Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(La justice m'appartient)
(Épisode 7)
Monsieur, allumez la radio.
Après l'actualité financière vient l'actualité locale.
Une fusillade a eu lieu...
dans le quartier de la vieille ville tôt ce matin.
La police soupçonne qu'il s'agit d'un précédent accident de voiture.
Il semblerait que la victime soit un garçon de 18 ans...
avec le nom de famille Ma.
Selon des témoins,
plusieurs hommes conduisaient une berline couleur champagne...
et garé devant la maison de maman.
Ensuite, deux hommes masqués...
- a commencé à tirer sur maman, - Arrêtez, monsieur !
Conduisant à sa mort.
La police fait de son mieux pour le retrouver.
Qui t'a dit de faire ça ?
Nous avons reçu un appel informateur hier soir.
Cette fois, il a donné un nom et un lieu.
Es-tu sûr...
ce chien enragé Qi Chang Rong...
je ne t'ai pas utilisé pour tuer et faire taire cette personne ?
Celui qui a été tué faisait partie du gang de la vieille ville.
Pour mon frère,
et pour la vengeance d'Iron Head, ça valait la peine de le faire.
Qui l'a fait ?
Pour venger mon frère,
J'ai dû le faire moi-même.
La police va sûrement te chercher.
Je m'en fiche.
Je me suis occupé de tout.
De quoi devrais-je avoir peur ?
Sais-tu combien de problèmes tu as causés ?
Tu as tué ce gamin,
et tu penses que tu es si génial.
Si c'était ton frère,
il éliminerait tout le gang de la vieille ville...
et ne laisser personne derrière.
Mais ce qui compte le plus...
est-ce que c'est ton frère...
peut sortir de l’hôpital en bonne santé.
La chose la plus importante...
c'est de le garder en vie.
Est-ce que tu comprends?
Réponds-moi!
Je comprends.
Je vais retourner faire pipi !
Qin Yu.
Entrez.
D'accord.
Ai-je fait une erreur ?
Je n'aurais pas dû le laisser sortir.
Je t'ai déjà appris ça.
Pour obtenir des informations,
il faut les prendre par surprise.
Tout est une question de stratégie.
Ce n’est pas contre les règles de suivre la procédure, n’est-ce pas ?
En plus,
même si ce n'est pas le cas,
Ma Shan Bao se serait tiré d'affaire tôt ou tard.
Celui qui veut le tuer...
pourrait faire ça aussi.
Mais le problème est que personne ne le sait...
qu'il était en liberté sous caution.
Le premier jour, il...
Est-ce que tout ce que je dis...
écouté aux portes et divulgué ?
Ok... Calme-toi...
Tu peux parler autant que tu veux, mais ne touche à rien sur mon bureau.
- D'accord ? - Je n'ai jamais senti que le grain de beauté...
est-ce que c'était déjà proche de moi ?
Il a toujours une longueur d'avance sur moi.
As-tu peur ?
Est-ce que tu as peur maintenant ?
J'ai vu Qi Chang Rong plus tôt.
Sur son terrain, Han Kui Long...
tué des gens de manière flagrante.
Il va sûrement riposter.
J'enverrai quelqu'un maintenant...
de le surveiller 24 heures sur 24.
Est-il réveillé ?
Est-ce qu'il t'a dit quelque chose ?
Il m'a juste dit...
tu l'emmènes à l'étranger.
Je veux entendre le reste de ta part.
Je vais d'abord le ramener à la maison.
- On pourra parler plus tard. - Ne monte pas encore.
Mettez d’abord les choses au clair.
Pourquoi m'as-tu dit...
ne pas laisser Wei Wei sortir hier soir ?
C'est parce que...
il était un peu instable émotionnellement hier soir.
Nous nous sommes disputés.
Wei Wei est encore jeune.
Pourquoi veux-tu soudainement l'emmener ?
J'ai mes raisons.
Alors explique-le-moi clairement.
Que se passe-t-il exactement ?
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
Hier,
Je suis allé à la banque...
pour économiser de l'argent pour Wei Wei.
J'ai vérifié le solde,
et j'ai été choqué.
Il s’avère que vous avez retiré tout l’argent.
Que se passe-t-il exactement ?
Puis-je avoir de l'eau ?
Merci.
Dites-moi.
Récemment,
J'ai découvert que Yi Wei sortait avec son professeur.
Elle est l'entraîneuse de l'équipe de basket-ball de l'école,
qui a quelques années de plus que lui.
Je n'arrive pas à y croire.
Ils buvaient à l'école avant,
ce qui a alarmé l'école.
En tant que parent,
J'ai assisté à leur audience.
Il est avec une entraîneuse ?
Peut-être qu'après le décès de ma femme,
sa mère lui manque trop...
qu'il veut parler à quelqu'un...
et laisse tout sortir.
En fait,
Je veux aussi emmener Yi Wei au Canada...
pour un semestre.
C'est pourquoi j'ai retiré tout l'argent.
Es-tu vraiment prête à partir avec lui ?
Vous démissionnerez de votre travail...
et même arrêter d'être juge ?
Oui.
Si vous pouviez penser de cette façon avant,
Ma fille se suiciderait-elle encore ?
Tu me dois toujours une réponse à ce sujet.
Comment puis-je avoir une réponse ? Je ne sais pas pourquoi non plus.
Je sais juste qu'après la mort de ma femme,
Je dois être plus gentil avec Yi Wei.
Quel genre d'entraîneur est-elle ?
Peut-on l’appeler enseignante ?
Elle n'a aucune morale.
Je vais me plaindre à l'école.
Ce n'est pas nécessaire, j'ai réglé le problème.
Votre façon de gérer cela est de laisser Wei Wei partir...
les environs...
et des amis qu'il connaît ?
D'accord.
Nous pouvons en discuter davantage...
s'il partira ou non.
Ayez une bonne conversation avec lui.
Ne le contrarie plus.
D'accord, je le ferai.
Allons-y.
Où allons-nous?
Maison.
Allez.
Papa.
Peux-tu me dire ce qui s'est passé ?
Parlons-en quand nous serons à la maison.
D'accord.
Je comprends.
Ne t'inquiète pas, je te transmettrai le message.
Ok... Au revoir.
Excusez-moi.
Combien de temps dois-je attendre pour voir l'inspecteur Tang ?
Madame est toujours occupée.
Voulez-vous que je prenne rendez-vous pour vous ?
Ce n'est pas nécessaire.
Je continuerai à l'attendre.
Nous sommes à la maison. Maintenant,
pouvez-vous me dire?
Avez-vous déjà entendu parler d’une mise en garde ?
Quand tu n'es pas seulement un témoin,
mais aussi un suspect,
après avoir été averti par la police,
tout ce que tu dis...
peut être utilisé contre vous devant le tribunal.
J'avais peur d'avoir dit la mauvaise chose,
et ils le découvriraient.
L'ont-ils découvert alors ?
Je viens de confirmer ce matin...
qu'ils n'ont rien découvert.
J'étais trop nerveux hier soir,
et j'ai paniqué.
J'avais peur que si j'étais arrêté,
tu serais laissé seul.
Et à la fin,
toi aussi tu te ferais prendre.
J'avais trop peur pour continuer à y penser,
alors j'ai voulu m'enfuir.
Mais ça va bien maintenant.
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
Je suis désolé.
Vous avez un message.
Pour écouter ce message, appuyez sur un.
Juge Qin.
Bao ne dira rien.
Ne t'inquiète pas. Tout va bien maintenant.
Papa, commandons des plats à emporter cet après-midi, d'accord ?
Ok. Commandez-le.
Inspecteur Tang.
Mettez-vous d’abord au travail.
Que puis-je faire pour vous, Madame Zhou ?
Ma Shan Bao a été abattu...
sous la protection de la police.
Il y a clairement une taupe dans la police.
J'exhorte fortement la police...
de donner immédiatement une explication à la mort de Ma Shan Bao.
L'affaire est en cours d'enquête.
Tu sais qu'il n'est pas le tueur.
Il avait un alibi.
Il a été présenté comme bouc émissaire.
La police a besoin de preuves pour arrêter des gens.
Quand les gangsters tuent des gens,
ils préfèrent tuer la mauvaise personne plutôt que de laisser quelqu'un partir.
Xu Xiong est éclaboussé d'huile chaude...
est un parfait exemple !
- Qu'est-ce que tu essaies de dire ? - Je dis...
qui a renfloué Ma Shan Bao...
le mettrait sûrement en danger.
Il serait certainement impliqué dans une vendetta de gangsters.
Pourquoi as-tu dû le renflouer ?
Parce que je pensais que vous les gars...
pourrait le protéger !
Outre le procureur et moi,
tu le savais...
il rentrait aussi à la maison.
Quand tu as fait tout un plat...
et nous sommes allés dans le quartier de la vieille ville,
as-tu pensé à ça ?
Fournir des informations...
en échange d'être escorté à l'étranger.
Aviez-vous vraiment des informations à échanger avec moi,
ou jouiez-vous des tours juridiques ?
De telles astuces juridiques que seuls les experts peuvent utiliser...
ce n'est pas quelque chose qu'un débutant comme toi peut imaginer.
Qui t'a appris ça exactement ?
Wei.
Depuis combien de temps sommes-nous ensemble ?
Les enfants dorment.
Ne les réveillez pas.
Je m'en fiche que tu sois toujours flic ou pas.
Je m'en fiche si tu gagnes plus qu'avant.
J'ai fait un vœu quand nous nous sommes mariés.
Quoi qu'il arrive,
Je serai à tes côtés.
Je veux juste que notre famille aille bien.
Mais qu'en est-il de vous ?
As-tu oublié ton vœu ?
Je ne savais pas non plus que ça se passerait comme ça.
Si quelque chose nous est arrivé hier,
Que feraient nos enfants ?
Je ne savais pas que cela arriverait.
Depuis la nuit où Bao est venu chez nous...
jusqu'à son arrestation,
ça fait deux semaines.
Deux semaines entières.
Si vous y avez réfléchi,
ça veut dire que tu t'en fiches...
à propos de notre famille.
Wei, je veux quitter cet endroit.
Je veux te quitter.
Pourquoi?
J'emmène les enfants avec moi.
Hé.
Je veux juste vivre en paix.
Après les funérailles de Bao,
J'emmènerai les enfants...
à la maison de mes parents.
Boire, boire.
C'est le juge Qin, n'est-ce pas ?
Réponds-y.
Demandez-lui s'il sait que notre famille...
est en ruine à cause de lui.
Boire, boire.
N'agis pas de cette façon.
Ce n'est pas parce qu'il t'a aidé avant,
tu es prêt à abandonner cette famille...
et risquer ta vie pour lui ?
Bonjour?
La batterie de mon téléphone était morte.
Je viens d'entendre ton message.
Tu n'as pas dit que tout allait bien ?
Comment est-ce arrivé ?
Comment le saurais-je ?
Je suis désolé que les choses se soient passées ainsi.
À quoi bon s'excuser ?
Bao reviendra-t-il à la vie ?
Qu'en penses-tu ?
Si la famille de Bao a besoin de quelque chose,
Faites-le moi savoir et je verrai si je peux vous aider.
Je n'ose pas vous déranger.
J'ai peur que quelqu'un meure à nouveau.
Ne m'appelle plus.
Monsieur Qin.
Quoi de neuf?
J'ai fait tuer Ma Shan Bao, n'est-ce pas ?
Je n'aurais pas dû écouter ta suggestion.
Je n'aurais pas dû le tirer d'affaire.
De cette façon, il ne serait pas mort.
As-tu oublié ce que je t'ai dit ?
Vous êtes un avocat, pas un garde du corps.
Il n'avait que 18 ans.
S'il était ton fils,
est-ce que tu dirais encore ça ?
Un avocat...
doit maintenir une certaine distance avec son client...
afin de démontrer son expertise.
Maintenant qu'il est mort,
cette affaire est également close.
Ce n'est pas fermé.
Ma Shan Bao n’était pas seulement mon client.
C'était aussi une personne vivante.
Je veux prouver son innocence.
Allez.
Allons-y.
Allez, monte dans la voiture.
Xiao Jun.
Écoute ta mère.
Prends bien soin de ta sœur, d'accord ?
Bon garçon.
Xiao Jun.
Aller.
Allez.
Conduire.
La fusillade d'aujourd'hui...
ça a peut-être été une bataille...
entre deux gangs différents.
Selon Huang Xiao, membre d'office du conseil,
la violente bataille...
entre le Gang de la Vieille Ville et le Gang Han...
a commencé à s'intensifier lentement...
après un délit de fuite...
il y a deux semaines.
Selon la police,
la victime de la fusillade était un homme de 18 ans...
du quartier de la vieille ville, Ma Shan Bao.
- Et cette fusillade... - Est-ce qu'on l'a tué ?
Tu ne l'as pas entendu ?
C'était un accident dû à une vendetta de gangsters.
Personne...
aurait pu empêcher un accident.
C'est du passé maintenant.
N'en parlons plus, ok ?
Je dînerai avec toi ce soir.
Je mange végétarien cette semaine.
Ce que nous mangeons n’a pas d’importance.
Madame Ying, ajoutez un couvert.
D'accord.
Jeune Maître Lie.
Selon la règle de M. Long auparavant,
nous allumerons des bougies commémoratives...
prier pour les défunts.
Cet arrangement est-il acceptable ?
Pas étonnant que tu sois revenu dîner avec moi.
Je sais que ce mois-ci chaque année,
vous mangez de la nourriture végétarienne pour votre famille décédée.
Mon père ne peut pas être avec toi cette année,
alors je te tiendrai compagnie.
Pour les autres choses que je fais,
il pourrait ne pas être satisfait.
Ok, mangeons.
(Mémorial des derniers réfugiés de la zone du hangar en bois de Huyan)
Papa, maman,
petits frères.
(Lin Han Wen, Zhou Hui Fang, Lin Yong Xi, Lin Yong...)
Je suis venu te rendre visite.
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Cela fait 20 ans en un clin d'œil.
Dans cet incendie à l'époque,
104 personnes ont été tuées,
et 200 personnes ont été blessées.
Ceux qui ont survécu...
tous ont commencé une nouvelle vie.
Beaucoup de gens ont oublié...
à quel point la mort de leurs proches est injuste.
Je suis le seul qui reste dans notre famille de cinq.
Comment pourrais-je oublier ?
Bien que l'incendiaire soit mort,
la vie de tant de gens...
ont changé à cause de cela.
C'était pareil pour toi.
Je ne savais pas que tu serais avec Han Kui Long...
après l'incendie.
Il était le seul à prendre soin de moi à l'époque.
Toi aussi tu vas bien.
Tu es devenu flic.
Tu n'as toujours pas trouvé Liu Mao ?
Après la mort de sa petite amie,
il a perdu tout contact.
Nous avons grandi ensemble.
Je me demande comment il va maintenant.
Notre famille a été occupée ces derniers temps.
Je vais y aller.
Hé, Lin Qian.
Après ce qui est arrivé à Han Gang,
c'est probablement assez chaotique ici maintenant.
Sois prudent.
Je suis juste la femme de M. Long.
Je l'aide à gérer la maison Han...
et prendre soin de ses deux fils.
Je vous transmets des messages quand j'ai le temps.
Je ne suis impliqué dans rien d'autre.
Quoi qu'il en soit, soyez prudent.
D'accord.
Officier Shi.
Je pensais que tu ne viendrais pas aujourd'hui.
J'ai dit que je pouvais comprendre ce que tu ressens.
Mais cette fois,
ça me fait vraiment mal.
Quel est le problème ? Est-ce le cas de Ma Shan Bao ?
Les gens disent toujours que le ciel nous regarde.
Le ciel nous observe-t-il vraiment ?
De ton côté,
des centaines de vies...
n'ont pas obtenu justice.
De mon côté,
une autre personne innocente vient de mourir.
Ne parlons pas d'abord de mon côté.
En tant qu'agents de police,
nous avons sûrement rencontré des gens que nous n'avons pas pu sauver...
ou des cas que nous n'avons pas pu résoudre.
Je comprends.
Mais ça ne fait vraiment pas du bien.
C'est normal.
Tu es humain aussi.
Peu importe combien de fois vous le traversez,
ça fera toujours mal.
Heureusement que tu m'as.
Tu m'as à tes côtés, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, je pense...
Je suis celui qui devrait être là pour toi.
Peu importe.
De toute façon,
ça va tant qu'on est ensemble.
Alors...
Est-ce qu'on y va encore aujourd'hui ?
Bien sûr.
Alors il est temps pour toi de lâcher prise.
Pourquoi?
Il n'y a personne ici.
Si tu ne nous lâches pas, il fera nuit quand nous arriverons.
Tu conduis ta voiture, je conduis la mienne.
À plus tard.
Les quatre membres de la famille de Lin Qian...
et les trois membres de ma famille...
sont tous là-bas.
La prospérité extérieure peut-elle...
vraiment se cacher...
les choses sales qui se cachent derrière ?
Toi et Lin Qian...
sont devenus orphelins à cause de cet incendie.
Tu as besoin d'elle pour t'aider...
trouver des indices sur l'incendie,
mais tu ne veux pas lui dire...
ce que vous étudiez réellement.
Après tout, Lin Qian est la femme de Han Kui Long.
Son identité est très sensible.
Une enquête est toujours...
l'affaire de la police.
Il n’est pas nécessaire de l’entraîner dans cette histoire.
En parlant d’enquêtes,
vous connaissez mon patron, l'officier Hu...
a un problème avec toi, n'est-ce pas ?
Il n'a aucun problème avec moi.
Il a un problème avec mon patron,
Fini.
Hé.
Après tout, ils ont rejoint la police en même temps.
Maintenant, mon patron Da Gama est le surintendant en chef.
Et l’inspecteur Hu est toujours inspecteur en chef.
L'inspecteur Hu n'aime vraiment pas l'officier Da...
pour ne pas avoir utilisé de moyens violents...
pour se débarrasser des policiers corrompus.
Ce n’est pas qu’il ne l’a pas fait.
Il n'a tout simplement pas osé.
Hé.
Les intérêts en jeu dans les coulisses...
sont trop compliqués.
Il est rare que tu le défendes.
Je ne parle pas en son nom.
Je veux juste te dire...
qu'à notre époque,
Les flics ne peuvent pas être aussi naïfs.
Mais si je ne peux même pas faire confiance...
nos propres collègues,
n'est-ce pas trop triste...
être policier ?
Tu n'as pas à être triste.
Vous pouvez toujours faire confiance...
moi.
Tiens, assieds-toi.
Je n'ai pas le choix.
Je n'ai pas pu venir avec toi cette année.
Luo Qiang a déjà fait ce que tu voulais...
et allumé les bougies commémoratives.
C'est l'intention qui compte.
Lorsque Xiao Gang se rétablit,
il peut prendre soin de toi pour moi.
Xiao Lie est génial aussi.
La nuit dernière,
il est même venu manger de la nourriture végétarienne avec moi.
Le plus gros problème de Xiao Lie...
c'est qu'il n'est pas assez intelligent.
Il ne voit pas la situation dans son ensemble.
Si c'était Xiao Gang,
Je n'aurais pas à m'inquiéter autant.
Donc,
Comment vont les progrès de Xiao Gang ?
Le médecin a dit qu'il était très stable.
Mais qu'il s'améliore ou non...
dépend de sa propre volonté.
Le fils de Han Kui Long...
peut sûrement se remettre sur pied.
J'ai un ami...
qui peut vous aider à obtenir une bonne réduction.
Quelle est la remise ?
Même 50 % de réduction, c'est trop cher pour moi.
Ce n'est pas si mal.
C'est vraiment joli.
Je vais retourner au travail.
Comment puis-je t'aider?
Je pense que la perfusion de mon frère est presque terminée.
Si vite ?
Cela ne devrait se terminer que dans une demi-heure.
Alors...
viens dans une demi-heure.
Bien sûr.
Je suis désolé.
C'est bon.
Regarde mon frère.
Est-ce qu'il ressent de la douleur ?
Ne t'inquiète pas.
Avec l'inquiétude de son frère,
il devrait pouvoir...
pour supporter autant de douleur.
Merci.
Excusez-moi.
Est-ce que le coach Yu est là ?
C'est elle qui porte une chemise rose à manches courtes.
D'accord, merci.
- Coach Yu ? - Oui.
Je m'appelle Shen Ning.
Je suis la grand-mère de Qin Yi Wei.
Comment puis-je t'aider?
J'ai entendu dire...
à propos de toi et de Wei Wei.
Est-ce que vous sortez ensemble ?
Qui t'a dit ça ?
Entraîneur Yu.
Wei Wei n'a que 19 ans.
Vous êtes peut-être très jeune,
mais tu es son professeur.
Un professeur qui sort avec un étudiant...
n'est pas inapproprié.
Attends une minute.
Cela n'est jamais arrivé du tout.
Le père de Wei Wei a dit...
tu as bu avec lui à l'école...
et j'ai reçu un avertissement du Comité des affaires académiques.
C'est ce qu'il a dit ?
Il sait ce qui s'est passé.
Pourquoi dirait-il ça ?
Que veux-tu dire?
Qin Yi Wei...
m'a dit...
sa mère s'est suicidée.
J'ai vu qu'il avait mal...
et je ne pouvais pas le prendre à la légère,
alors j'étais inquiet pour lui.
Je ne sais pas si c'est la raison...
pourquoi il a projeté son attachement à sa mère...
sur moi.
En fait, les adultes comme nous savent que ce genre de comportement...
est dû à leur solitude.
Il veut trouver quelqu'un à qui parler.
Et il se trouve que je suis quelqu'un...
qui peut l'écouter.
Est-ce que c'est faux aussi ?
Je suis désolé.
Je suis une personne directe.
Je suis désolé...
pour vous déranger.
Attendez.
Il y a encore une chose.
Qin Yi Wei m'a donné ce collier.
Je l'ai déjà refusé,
mais il a insisté pour me le donner.
Qin Yi Wei et moi...
je n'ai jamais été en couple.
Même un juge...
tu ne peux pas juste m'accuser...
sans raison.
Une bataille violente...
entre le Gang de la Vieille Ville et le Gang Han...
a commencé à s'intensifier lentement il y a deux semaines.
Il existe des informations selon lesquelles, dans ce cas,
Han Gang a été grièvement blessé et est tombé dans le coma.
Certains pensent qu’il s’agissait d’une tentative d’assassinat.
Nous avons interviewé Huang Xiao, membre d'office du conseil...
pour donner son avis sur les récents incidents...
en Shopping.
J’exhorte toutes les parties à rester calmes.
Je conseille également à la police...
prendre beaucoup de précautions...
pendant l'enquête.
La victime de cette fusillade...
Ma Shan Bao, 18 ans...
qui venait d'une famille monoparentale du quartier de la vieille ville.
Son père était également membre du gang de la vieille ville...
qui a également été tué lors d'une vendetta entre gangs il y a de nombreuses années.
La police n’a pas encore retrouvé le meurtrier.
Ils n’excluent pas d’étendre davantage la recherche.
Jusqu'à présent,
aucune personne liée à l'affaire n'a été arrêtée.
La police a affirmé à plusieurs reprises...
qu'il existe des preuves permettant d'accuser Ma Shan Bao de délit de fuite.
Puis-je demander quelle est cette preuve ?
La police ne se contente pas de libérer...
nos dossiers au public.
Ma Shan Bao avait un alibi.
Vous ne pouvez fournir aucune preuve !
Vous êtes l'avocat de la défense.
Pensez-vous que nous allons simplement vous montrer...
notre atout ?
S'il s'agit d'une preuve judiciaire,
tu ne peux pas le cacher.
Vous devez le divulguer.
Si nous avons vraiment...
aller au tribunal,
ça sera divulgué...
selon la procédure.
Comme tu le sais,
parce que la police...
je ne peux fournir aucune preuve,
Ma Shan Bao est devenu le bouc émissaire !
La police doit donc me fournir une explication !
Mme Zhou.
Calme-toi.
Nous parlons ici d'une vie.
Tu n'es pas calme, tu as le sang froid !
Nous avons déjà mobilisé le niveau maximum de forces policières...
pour retrouver le meurtrier de Ma Shan Bao.
Calme-toi d'abord.
Madame.
Le juge Shen est ici.
Elle veut te voir.
Escortez-la dehors.
Oui, Madame.
Mme Zhou, il est inutile de venir ici et de provoquer une bagarre tous les jours.
Pourquoi ne vas-tu pas au service des plaintes ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais.
Juge Shen.
Tu me reconnais encore ?
Quand je venais d'obtenir mon diplôme de l'Académie de police,
tu as été juge dans quelques-unes de mes affaires.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Il y a deux semaines, ma voiture a été volée.
Mon gendre l'a signalé.
Qin Yu.
Je crois que tu le connais aussi.
Tu t'es blessé une fois en essayant de le sauver.
Je suis un flic.
C'est mon travail.
Mais la voiture a été retrouvée...
quelques heures plus tard.
Je suis désolé, juge Shen.
L'affaire est toujours en cours d'enquête.
Je ne peux rien divulguer à propos de cette affaire.
Même si tu ne dis rien,
la nouvelle s'est déjà répandue comme une traînée de poudre.
Juge Shen, me demandez-vous d’enfreindre les règles ?
Tu devrais savoir...
cette règle mieux que moi.
J'étais juge.
Je sais que certains collègues...
et même certains juges...
reçu des lettres de chantage...
ou même leur vie était menacée.
Bien sûr, un juge impartial comme Qin Yu...
J'ai aussi vécu ça.
Peut-être qu'il est déjà victime de chantage...
au moment où nous parlons.
Une tragédie...
c'est arrivé une fois dans ma famille.
Je suis sûr...
tu sais aussi que ma fille...
Juge Shen, je...
Je veux dire,
Je ne connais pas vraiment la raison.
Je ne sais pas non plus.
Ma fille était pharmacienne.
Elle ne prendrait pas de médicaments par erreur.
Et elle était en bonne santé.
Son mari et son fils l’aimaient tellement.
Elle ne se suiciderait pas.
Elle n'a même pas laissé de note de suicide.
Il n’y avait vraiment aucune raison.
Je... je ne sais rien.
Qin Yu était mon stagiaire.
C'est ainsi qu'ils se sont rencontrés.
Quand Lan Lan l'a épousé,
c'était juste après son 20e anniversaire.
Et Qin Yu avait déjà 30 ans.
Je n’ai jamais vraiment approuvé cela.
Cependant,
quand Wei Wei est né.
Je savais...
il est le cadeau le plus précieux...
ma fille est partie...
pour moi.
Juge Shen.
Qin Yu a-t-il été victime de chantage ?
A-t-il été menacé ?
Est-ce lié à cette affaire ?
Juge Shen.
Tu viens de le dire toi-même.
C'est un juge.
Ces choses arrivent tout le temps.
Mais tu es un flic.
Vous devriez enquêter.
Comment sais-tu que je ne l'ai pas fait ?
Connaissez-vous Wei Wei ?
Nous nous sommes rencontrés la semaine dernière.
Après le vol de voiture ?
Juge Shen, ce n’est pas une salle d’audience.
Si nous étions dans une salle d’audience,
Je pourrais t'ordonner de me répondre.
Mais en ce moment, je...
Je t'en supplie.
Je ne suis plus un juge puissant.
Je suis juste une mère...
qui a perdu sa fille.
Une grand-mère...
qui veut aider son petit-fils.
S'il vous plaît aidez-moi.
- M. Qin. -Luo Wen.
Entrez.
La police a trouvé...
un inhalateur pour l'asthme sur les lieux.
L'ADN sur l'inhalateur...
correspond aux autres résultats.
À quoi cela correspond-il ?
Je ne sais pas. Ce n'est pas précisé.
Mais l’important c’est que...
l'inhalateur et autres découvertes...
ne correspondent pas...
L'ADN de Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao n'avait rien à voir avec l'accident.
Tang Xuan le sait depuis longtemps,
Monsieur Zhang aussi.
Mais ils n'ont rien dit.
Comment es-tu devenu...
ce dossier confidentiel ?
J'ai remarqué que ce document...
était avec Tang Xuan.
Et puis, M. Zhang l'a eu.
Alors je pense...
ce document doit avoir quelque chose à voir avec Ma Shan Bao.
Plus tard, pendant que la police...
je suis sorti pour prendre un appel,
J'ai secrètement pris une photo avec mon appareil photo.
Pourquoi ne sembles-tu pas du tout surpris ?
Non.
Je suis encore en train de traiter ça.
La police n’a pas encore retrouvé le meurtrier.
Ils n’excluent pas d’étendre davantage la recherche.
La victime de cette fusillade...
Ma Shan Bao, 18 ans...
qui venait d'une famille monoparentale du quartier de la vieille ville.
Son père était également membre du gang de la vieille ville...
qui a également été tué lors d'une vendetta entre gangs il y a de nombreuses années.
La police n’a pas encore retrouvé le meurtrier.
Ils n’excluent pas d’étendre davantage la recherche.
Mais jusqu'à présent,
personne n'a été arrêté.
Je l'ai fait tuer.
Tout d'abord,
c'était la demande de Ma Shan Bao...
pour devenir la preuve de l'État.
Votre accord était que...
il fournirait des informations.
Et l'accusation a été d'accord...
pour l'escorter hors du pays.
Mais maintenant, Ma Shan Bao est mort.
Et il a été tué pendant votre demande d'assignation à résidence.
À cet égard,
la police peut dire...
ils ne sont pas du tout responsables.
Est-ce vraiment ma faute ?
Non...
Vous avez déjà sécurisé...
les meilleures conditions pour votre client.
Mais parfois, tout est une question de chance.
Si le moment n’est pas opportun,
Tu ne peux rien faire correctement.
Ce n'est pas ta faute.
Actuellement,
l'essentiel c'est que ce morceau de sang...
met la pression sur les nerfs du jeune maître Gang.
Provoquant son audition...
et des problèmes d'élocution.
Mais nous ferons de notre mieux...
pour l'aider à se rétablir le plus rapidement possible.
(Vestiaire)
C'est un hôpital. Comment peut-on fumer ici ?
Fumez dehors si vous le souhaitez.
- Ok, on va fumer dehors... - Allons-y.
- Je suis désolé. - Ayez plus conscience de vous-même.
- Fumer est mauvais pour la santé. - Je suis désolé.
Médecin.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
- Hé. - Xiao Gang.
Xiao-Gang.
- Xiao Gang. - Qu'est-ce qui ne va pas ?
Xiao Gang est réveillé.